1. Заглавие на таба

Абревиатура – Уикипедия

2. Списък в section 

Начална страница
Случайна статия
За Уикипедия
Направете дарение
Блог на Уикипедия
Пишете ни!

3. Списък в nav

Беседа
Приноси
Създаване на сметка
Влизане

4. Заглавие в main (h1)

Абревиатура

5. подзаглавие в main (h5)

от Уикипедия, свободната енциклопедия

6. Параграф в main

Абревиатурата (италиански: abbreviatura; от латински: brevis, „кратък“) или съкращението е дума, която се образува от началните букви или срички на сложни наименования и представлява по-кратка (съкратена) форма за записване и/или четене на сложно (и/или дълго за изписване) наименование. При абревиатурите краесловията на думите се съкращават и не се поставят точки. Съкращенията помагат за сбиване на текста и информацията на по-малко място.

7. Заглавие на скрити детайли във footer

Copyright 2019

8. Параграф на скрити детайли във footer

Telerik Academy. All Rights Reserved.